اما حاکمیت در ایران خب از این جهت خیلی متفاوته
از اون طرف ایران یک کشور بزرگ
با تمدن بسیار غنی و تاریخی طولانی مدت
و مردمی که تعلق به این فرهنگ و تمدن دارد
یعنی ملتی که این سرزمین
با حوییت باشد
بله یک حوییت امیغ تاریخی
که این حوییت امیغ تاریخی
با دین اسلام و حتی مذهب تشریف
به شدت گره خورده است
لذا یک ترکیبی از ایرانیت و اسلامیت و تشریف
در حوییت مردم ایران هست
که این رو به این راحتی خب کسی نمیتونه بگیره
وقتی حوییت داشتی که ملتی و
رو اصول حوییتش بیسته
طبیعتاً به این راحتی دشمن نمیتونه زربه بزنه
به خاطر همین هم ما در همین جنگ دوازده روزه
تحمیلی رژیم قاسب اشخالگر
اون اتحاد و انسجامی که دیدیم دیگه
از گروه های سیاسی مختلف
از نگاه های مذهبی مختلف
اقوام مختلف
درجات مذهبی مسلمان هایی
با درجات مذهبی تدیون
همه جور همه جور
حتی بعضی از اپوزیسیون هایی که حالا مخالفت با نظام
یا منتقد سیاست های نظام هستند
اما اون روح مشترک ایرانی مسلمان محب به اهل بهت
این در حقیقت وجه مشترکیست که توی همه اینا هست
و همین باعث میشه که اونم در یک منطقه جغرافیایی مشخصی
که سالها این حاکمیت توش تسبیت شده
و این چندین قرن این حوییت و این حاکمیت موجود شکل گرفته
لذا این بخوادید شما بشکنید باید این حوییت رو از مردم بگیرید
بخاطر همینم بحث تحاجم فرهنگی و به تعبیر مقام مزن مرحب
برای ناتو فرهنگی اینا وجود داره
چون اونا دیدن اگه بخواد مقابله کنن
با حرکت نظامی و حتی اقتصادی هم نمیتونن این ملت رو بشکنن
اگر اون حوییت و فرهنگ رو بگیرن دیگه اون یک پارچگی از هم
از بین میره و گسیخته میشه و لذا این باعث میشه که ایران
و اون وقت همین آمل یعنی این نگاه حوییتی
یک نظام سیاسی مستحکمی که رابطه بین مردم و حکومت رو
محکم کرده در قالب اون عنوان ولایت
که مردم در حقیقت به تعبیر مقام مزن مرحبی ولایت هم
یک عمر علقه و وابستگی آتفیست در درجه اول
یعنی مردم این رحبر رو دوست دارن
علاقه دارن دیدید دیگه
حتی کسانی که ظاهر مذهبی هم ندارن
حتی کسانی که ممکنه نگاهاتون
دیدگاه های سیاسی متفاوتی حتی داشته باشن
و بعضی از حتی دیدگاه های جزئی همین رحبری هم موافق نباشن
اما کلیت این رحبری و این شخصیت و این مودل اداره
و این عرضش های حاکمی که ایشون ازش دفاع میکنه
این رو خب همین میپسندن بدنه که ایشون هم روی
همین ایران با حوییت مذهبی تأکید میکنه
و نمیسه بعضی از حالا مذهبی ها میخواد ایرانیت رو بذاره کنار
که افرادگاهی میکنن نمیسه یه دیگه که میخواد ملیگیرایی رو تحبیش کنن
اسلام رو میذارن کنار یا تشریح رو میذارن کنار
ایشون رو هر دو نکته تأکید داره چون اصلا دوتا نیست یکیست
یعنی ایرانی در حقیقت یک فرد متعلق به این خاک با حوییت مذهبی خودشه
بنابراین این حاکمیت این رابطه مردم با حاکمیت که نقطه مهوریش اون ایدئولوژی است
که انصار اصلی حوییت ملی هست این باعث میشه که واقعا یک دجه مستحکمی
در مقابل حجمه های دشمنان باشه این نظام و هیچگاه به این راحتی اون اتفاقات در ایران نخواهد افتاد
من فکر کنم معلف های قدرت اصلا در ایران به حال سایر کشوری منطقه خیلی تفاوت های جدی داره
و مادامی که این معلف های قدرت هست در کنار هم باید میشه ایران قوی بشه
که حالا بعضی شما اشاره کردید از جمعی بحث رحبری بحث ایدئ در واقعا تهوری بلایت فقی
بحث حالا مسائل مثل جغرافیه سیاسی ما جمعیت ما قوییت که به درست اشاره کردید
و اینها مادامی که در کنار هم باشه و در هم تنیده باشه قایدتا ایران کشور قدرت منده
به اضافه حالا قدرت سختی هم که داریم یعنی قدرت موشکی که ما داریم قدرت نظامی که داریم
و البته قدرت علمی که پشتوانه همین فرناوری های نظامی هست
این هم که به زنگ بشه دیگه خیلی متفاوت میشه
درسته من اصلاس میکنم این جنگ ترکیبی هم که دشمن میگه چون باید ایک حجمه در واقع ترکیبی از چندین مودل جنگ رو علیه ما میخواد اعمال کنه
تا بتونه تمام حالا معلف های قدرت رو به نوعی بشکنه و خلاصه این نخشه دشمن هست
این توتیه هستش او داره که قطعا موفق نخواهد شد
اما خب این واقعیت سیاست موجود در دنیا هستش که جریان استقبال پیش گرد
و الحمدلله تا به امروز ملت ایران محکم و مقتدر استاده و انشالله همچنان در سحنه خواهد استاد
خیلی ممنونم از جناب سدابو طالبی بخاطر توضیح خوبی که دادن
و همچنین از سناده محترمی که سوال خودشون رو برای ما احسال کرده بودن
میریم و برمیگردیم همچنان با شما عزیزان هستیم
ایران
موسیقی
حکومت مجدد در ایران
امیدوار شدن
و آیا محفظ خواهند شد یا نه
خیلی تیف های گناگونی دارن
این منافقین که
قبلن مجاهدین خلق اسمشون بود
و فضاهایی که
الان هم دارند اینا هستند
یه ده بارویکند های کومونیستی
هنوزم هستند
با نگاه های چپ نگراه
یه ده ملیگراه ها و
خدمت شما از کم لیبرال ها
هستند که باز یه نگاهی دارند
یه ده
حتی برخی از
نگاه های
حتی دینگراه
دگرندیش باز ما داریم
روشنفکران دینگراه
یا التقاطی ها
که این هم بعضشون با نظام مشکل پده کردن
و سلطنت طلب ها هم
یه تیفی از اینا هستند
ازا اینا تیفاشون خیلی متنوه
و مختلفه
یعنی فکر نکنیم هرکس با ایران
حالا خارج از مرزهای ما
در واقع مخالف هست
این حتما سلطنت طلبه
آره اون که اصلا هیچی
سلطنت طلب ها در بین اینا واقعا
میتونیم حتی بگیم در بین همه این گروه ها
کمترینشون سلطنت طلب ها هستند
خب دیگه این تجمعاتشون ها
میتونیم ببینید دیگه
تجمعاتی که اینا شکل میدن
کاملا قابل ما الان
چند میلیون ایرانی خارج از کشور
خصوصا تو اروپا و امریکا داریم
لذا شما ببینید مثلا یه تجمعاتی که اینا
میخوان شکل بدن چند نفر میان
خصوصا سلطنت طلب ها
اگه بخوان شکل بدن دوباره باز خیلی فهم میکنه
تو میدان که هیچی من حتی یادم
چند سال پیش یک کمپینی هم زدن
برای مثلا بازگشت
نمیدونم پهلاوی از این حرف ها
حالا عددی که تو زهنمه
اونهایی که به این کمپینی پیوستن
با این همه تبلیغات جهانی و شبکای
ماهواری و اینها شاید
چیزی حدود نمیدونم چار ست ازار تا
شاید همه تا کمتر
اونها هم زیادی که تو مجازی میپیوندن
اگه هم بیاد مجازی تشریف بیارید
خیلی کمتر میان
حالا اگه قرار باشه بیان مبارزه بکنن
که دیگه چیز
لذا اولا این حالا بخواستم
ارز بکنم که اینا تیفاشون خیلی متنوه
و یک دست نیستن
و همه شنو رو هم دیگه
باز چیز زیادی نمیشن
خیلی کمن
و اینا شاید
به جرعت بشه گفت
که مثلا
در حد شاید مثلا
دو سه درصد
جمعیت کل ایران هم نیستن
بنابراین این
یه نکته
خودشون هم با هم
دیگه حالا اینو تو فضای مجازی کسی رسط بکنه
اختلافات و دعواهای فراوانی با هم دیگه دارن
تازه هنوز به قدرت نرسیدن
یعنی اگه یه وقت به این هوا
که مثلا باشن که جمهوری اسلامی ساقت بشود
تازه اینا بخواهند بیان وسط
تازه اون موقع اول دعواهاشونه
همین الان که هنوز دشمن مشترک
بقال خودشون دارن کلی با هم اختلافات
دعوا دارن تو روی کرده هاشون
تو موازه اشون
تو پول گرفتن هاشون
اونو مطمئن میکنه تو افغالانجا پول گرفتی
اونو که تو افغالانجا پول گرفتی
خدمت شما ارس کنم که لذا
اصلا هیک انسجامی بین این ها نیست
و
نکته بعد اینه که
خود حالا
باز مثلا سلطنت طلب ها
دیگه اصلا
اگر هم
همونه که دوره همین آقای
پهلوی جمع میشن
و حالا به همین تعدادی هم که میفرمایی
جمع میشن
نه از بابه که اصلا اینا حتی
حکومت سلطنتی رو قبول دارن
یا مثلا
خاندان پهلوی رو قبول دارن
یا واقعا این آدم رو قبول دارند
واقعیت اینه که
در هر صورت این داره
ادعای مخالفت میکنه
میگن خب حالا این یه پیشینهی هم تو ایران داره
فعلا دوره این
و حالا همین سلطنت طلب ها هم
اگر یه روزی تو ایران زمین فراهم بشه
خیلی هاشون بعیده به
بزرگ این آقا بشه با توجه به حالا
سطح پاین
تفکر و اصلا دانش و
زیرکی و یعنی تو خود
اینا آدم های خیلی تحصیل کرده تر
و سیاسی تر و یعنی اصلا
آدم های حسن که اون اصلا حسابش نمی کنن
بنابراین این واقعیت اینه
که این ها صرفا
یک اعتراض هایی
و یک حرکت هایی و یک ادعا هایی
دارن میکنن که حتی
برای یک سری حرکت های خیلی کچی
که تو ایران هم معفق نشدن دیگه
یعنی شما همین ها در فتنه
88 سال 98
و همین 1401
با این که زمینه های داخلی
دیگه ای مطرح شده بود دیگه ربطی به
وحصه اینا هم نداشت خیلی خواستن
از این فضاهای تنش های داخلی
که حالا ساره مثلا انتخابات یه تنشی شده
ساره نمیدونم هجاب
یه تنشی شده و اون
فضایی نیرو انتظامی
ساره بنزین مثلا یه تنشی شده
اینا خیلی وقت خواستن سوار این
فتنه ها بشن و موجه ها بشن
واقعا نتونستن یعنی
نمیتونند ملتی رو
یا تعدادی رو جمع کنن
در مقابله با این حرکت
مثلا ملت ما واقعا خیلی رشید و فهمیده
این تیف ها
حموم ملت ایران هم
از همه این ها
خاطر خوشی ندارن
یعنی خود منافقین خب
بیش از 17 هزار نفر در ایران
خود ملیگراها
و لیبرالها که خب
عملا با
خود امریکایی ها
یا غربی ها متحد شدن و اصلا توصیه
میکردن که ایران رو تحریم کنید
یعنی علیه ملت ایران خب تحریم ها
اگر زرری داشته باشه
به ملت میرسه
و خدمتشو مرز بکنم
حالا واقعیت اینه
یعنی ملت ایران
اگر از حکومت پهلوی راضی بود
که انقلاب نمیکرد که
شما حالا برن همین
کتاب های خود همین غربی هایی که راجب
انقلاب اسلامی نمیشتن رو بخونن ببینن که
مشکلات عدیده فرهنگی
اقتصادی اجتماعی در دوره پهلوی
وجود داشت و همین باعث انقلاب هم شد
واقعا به تعبیر آقایی میشل فکر
غربی تو ایران یک اراده
عمومی واقعی برای
حصف پهلوی
و تشکیلی یک نظام دینی شکل گرفته بود
بنابراین ملت هم
چیز خوشی دلخوشی از اینها نداره
از مجموعه گروه های محتلف اینها
بنابراین واقعا اینه که اینها
عددی نخواهند بود در مقابل
جمهوری اسلامی و ملت
بزرگ و عظیم ایران که
ما بخویم از اونا واقعا احساس
خطر بکنیم
بسیار خوب بله همینطوره خیلی ممنونم
و چکنم از جناب
استاد ابو طالبی عزیز
و شما شنانده محترمی تا این تا
ما رو دنبال کردید
3553 سامانه پیام کتاهی ماست
میتونید پیامک بزنید
اگر نکته دارید اگر سوالی دارید
اتما برای ما رسالو کنید تا انشاله بتونید
به مشارکت شما برنامه خوبی رو
تقدیمش رو معیزان کنید
زمین خدافزی از جناب استاد ابو طالبی
و همچنین تشکر از تحقیقانده محترم
جناب جوادی که
زحمت تحییب و تولید این برنامه رو میکشن
از وزور شما مرخص میشیم
در این ایام و مخصوصا در این روز عزیز
روز عربه این حسینی از شما
اتماس دعا داریم
و در انتها این دعا رو میکنیم
که خدای چران کن سرانجام کار
تو خوشنود باشی و ما رستگار
خدا نگهدار
جا بیدید